# Acho que poderia ter um campo para cadastrar os fornecedores e o que eles
vendem (Ex.: Tecido Malha / João Marcos / 27 12345-6789).

# Acho interessando talvez criar um espaço para cadastrar os pedidos aí poderia ser algo mais simples
só com oq foi pedido e seu determiado fornecedor aí cadastrar o dia do pedido e o dia da chegada para ter
um controle do que pedimos, tinha pensado em futuramente fazer até uma IA que com base na quantidade
de estoque presente e um calculo do tempo que demora para aquele determidado item
chegar ele avisar a hora de quando pedir novamente.

# Acho interessante também caso queira espandir mais e deixar aberto pra comunidade fazer uma pagina de login
para que outras pessoas possam acessar e utilizar o sistema

Por enquanto pensei só nesses dois pontos, mas a imaginação é o limite kkkkk, pensando em mais alguma coisa vou
escrevendo aqui.